One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Legendaarinen "merirosvokuningas" Gold Roger saavutti kaiken mitä maailmalla oli tarjota.
Hänen viimeiset sanansa ajoivat valtavan määrän ihmisiä merille.
Aarteeniko? Sen kun otatte. Sopii etsiä!
Siinä on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat seikkailun perään.
Se oli alku... merirosvojen ajalle!
Täytyy vauhdis pysyy, en voi pysähtyy
Aamunkoiton tuloa mä odottaa sain
Yhdes, kaa, koo, nee... WE GO!
Lippu liehuu seikkailun aamunkoitossa
Aallonharjal ratsasta, innol hereille ponnahda
Uskomattomiin maailmoihin jos tahdot päästä
Sun sinnikkyytesi näytettävä muille on
Silmätikkuna olo ei haittaa
Jos laki jahtaa, voittajii ollaan
Kun ollaan vapaita ei muita sääntöi tarvita
Huolehtiminen hölynpölyä on~
nistukoon matka, niin meni se vala
Unelmat nuo meidän ovat ihan alusta
Meitä kuljettaneet tietä yhtä~
ytyy vauhdis pysyy, en voi pysähtyy
Sydämeni into pääty koskaan ei
Yhdes, kaa, koo... Yhdes, kaa, koo
Yhdes, kaa, koo, nee... WE GO!
WE GO!
Kohti Syvyyksiä
Sabaody-Saaret
Velitsu! Hankala kaivaa!
Niin, no...
Onhan saari paljolti puunjuurten päällä.
Armoa! Älkää haudatko meitä!
Me tehdään mitä vain,
kunhan säästätte henkemme!
Me vain toteltiin kapteenia!
Sitä Blackin kurjimusta...!
Mie kuulkaas ajattelin...
että Olkihatun toveriksi päästyämme...
voitaisiin sisältäpäin...
listiä koko sakki vapaasti.
Drip!
Hei, lopeta! Sehän kuolee!
Onko sullakin pirunmarjavoimat?!
K-Käskin lopettaa!
Jes! Osuipas...
Häh? Mitä hittoa... Logia-tyyppikö?!
Ja kuinkas sitten kävikään!
Kyllä kahdessa vuodessa
naama ja kroppa ehtii muuttua, ajattelin...
Olkihattu-piraatti...
Mutta eipä mitään!
Kyseessä oli vain puijari!
Salliiko jumalat tällaista, Coribou?
Kaivan, kaivan!
Jetsulleen.
Haudataan kaikki tyynni!
Voi jumalat!
Myö hautaamme joka iikan
näistä tyhmyreistä!
Lopettakaa! Älkää tappako meitä!
Mutta näin ikiomin silmin myös
aidon Olkihattu-Luffyn!
Valeolkihattujen Kokoontumispaikka
Kerroinhan jo. Ei siinä tilanteessa voinut muuta.
Eteen asettui "Haades" Rayleigh!
Mies pysäytti setä Kizarunkin!
Mitä meidän muka pitäisi tehdä?
Aukiolta pääsivät livahtamaan Caribou-veljekset
joukkoineen, ja osa valeolkihatuista.
Nappasimme kaikki muut, mutta aidot
Olkihatut vaurioittivat pahasti kahta pasifistaa.
Kyllä, prototyyppejä, jotka kaksi
vuotta sitten panivat heidät ahtaalle.
Pasifistojen voimat ei ole muuttuneet...
vaan sen porukan!
Piileskelyaikanaan he ovat
kehittyneet rajusti!
Varmistakaa, että päämaja
Uudessa Maailmassa tajuaa!
Olkihatun sakki on taas iskukykyinen!
Lähtö kävi äkkiä.
Pikku Monkey ja muut olivat varttuneet...
Katselit siis.
Toki, olenhan fani.
Ray... Muistelitko kenties jotain?
No...
Itse asiassa...
Hoi! Komea pursi!
Kunhan pöllin.
Asun tällä, kun taloni paloi poroksi.
Ahaa. Mikä on nimi?
Rayleigh.
Mä olen Roger!
Kohtalo toi meidät yhteen, Rayleigh!
Kohtalo?
Keikautetaanko yhdessä
maailma ylösalaisin?
Häh?
Maailma?
Mikä luulet olevasi?
Ala kalppia!
Ehkä tässä maailmassa
ei olekaan sattumia.
Tapahtumat ja siteet muodostavat kuvioita,
kuin kaikki olisi jo ennalta saneltua.
Oli miten oli, Luffysta on tullut mies,
jolle tuo hattu sopii aina vain paremmin!
Elämällä saattaa olla vielä jotain
hauskaa tarjottavaa...
Sabaodyn Lähistöllä, Meren Alla
Pinta on jo noin kaukana.
Mitkä näkymät!
Sukellusveneeseen ei saisi
näin leveää ikkunaa!
Vajoamme aina vain syvemmälle!
Onko ihan varma, että vesi ei tule sisälle?!
Ihmismaailma tuntuu jotenkin
kaukaiselta... Jännittää!
P-Päästäänkö vielä takaisin maan päälle?
E-Ei sillä että pelkäisin...
Meri on tosi kaunis...!
Vilkaiskaapa vierellemme!
Puita... Ei kun juuria!
Tosiaan.
Kun asiaa ajattelee, koko Sabaodyhan
on iso mangrovemetsä...
Luonto näyttää mahtinsa!
Melkein poksahtavat silmät ulos kallosta!
Ah, mutta eihän minulla niitä ole.
Mä näin jo.
Väärällä laivalla!
Pää kii ja anna toisten vaikuttua!
Juuret ulottuvat pohjaan saakka...
Tämä valtavuus vetää sanattomaksi.
Jo riitti minulle!
Hei, Chopper...
Puun takana on jotain!
Täh?
Vau, se on iso!
Tosi jänskää!
Seikkailu meren alla!
Kuin näkisi unta!
Oho! Kaloja!
Melkein saan kiinni..!
Toikin näyttää makoisalta.
Nyt loppuu tuollainen!
Entä jos kupla puhkeaa?!
Saatte köniin jos teette noin vielä!
Nami-neiti, kertokaa, miten pitää toimia,
ennen kuin nuo hölmöävät jotain.
Olet oikeassa, Sanji!
Herra Rayleigh kirjoitti ohjeet.
No niin, kaikki! Selitän...
Liikkui!
Livekaunotar!
– Sanji!
Hajoaa! Hajoaa! Hajoaa!
Miten purskauksesta noin voi lentää?
– Täh?!
– Sanji putkahti mereen!
Kiehtovaa.
Kupla ei hajoa huolimatta näin syvällä
veden alla vallitsevasta valtavasta paineesta,
mutta sen läpi kykenee
menemään tuosta noin vain.
Sanji!
Tule takaisin!
Meri vie voimat...
– Tsemppiä!
Mikä sinua vaivaa, Sanji?!
Kuin et enää kestäisi naisia!
Ei se ole sinunlaistasi!
Surullista...
Mitä Sanji, naisrakas ystävämme,
on näiden vuosien aikana kokenut...?
Ja jos tällä menolla kohtaamme
merenneitoja, hän vielä vuotaa kuiviin.
En voi olla kuin huolissani.
Täytyy saada lisää verta Nereidisaarella...
Onkohan nereidien ja merenmiesten
veri kuin ihmisillä?
Sunnyn päällyste toimii samalla tavalla
kuten Sabaodyn kuplat,
kuten juuri näimme. Niinkö?
Älä sä vain viileänä analysoi kuplia!
Osuit naulan kantaan, Robin.
Pitkälti samasta on kyse.
Se venyy jonkin verran ja sitten päästää läpi.
Lyhyesti sanottuna: Vaikka ampuisimme
hyökkäävää petoa tykein ja pyssyin,
kupla ei kuulemma hajoa.
Täh?
No mistä se sitten menee rikki?
Kuten odottaa saattaa, lukuisia
reikiä yhdellä kertaa se ei kestä.
Esimerkiksi merihirviön hammasrivistö
olisi luultavasti liikaa.
– Takana päin!
Tappelevat... Selvittiin!
Kehnosti käy myös silloin,
jos laiva törmää kareihin tai muihin,
Ja katkennut masto tai
rikkoutunut runko hajottaa kuplan.
Eli veden alla pitää varoa
eläimiä sekä esteitä.
Muutoin kaikki on OK,
jos sisällä ollaan kunnolla.
Ai jaa, aika vankkaa tekoa siis!
Mutta...
70% Nereidisaarelle
suuntaavista laivoista...
tuhoutuu. Varokaa siis.
– Mitä niille oikein tapahtuu?!
Mun Gatlingillani saa takuulla
koko kalaparven kerralla!
Otetaan sitten matsi,
kumpi nappaa enemmän.
Kuuntelitteko Namia lainkaan?!
"Ei lukuisia reikiä", meneekö jakeluun?!
Kohta lätty lätisee! Riittää tuollainen!
Helkatti!
Kun Musti lupasi opastaa Nereidisaarelle.
Luulin, että sinne pääsisi turvallisesti!
Ai joo!
Ne antoi mulle paljon evästä!
Syödään lounas tästä,
kun Sanji on epäkunnossa!
Maha kurniikin jo!
Minunkin luuni kurnivat!
Nami, pysyykö laiva kurssissa?
Eikö meidän ole tarve tehdä mitään?
Ehei.
Kuljemme nyt ison merivirran mukana.
Voimme siis jatkaa huoleti
tällä lailla jonkin aikaa.
Tehtävää meillä on vasta myöhemmin.
Meillä siis on aikaa.
Meikäläisellä on kerrottavaa teille kaikille.
– Robotin salaisuuksiako?!
Vieläkö sulla riittää salaisuuksia?!
Voitko muuttaa muotoasi?!
Vai onko sinulla jokin salainen ase?!
Kerro meille, roboveli!
Superpanssaroitu Meitsi!
panssaroitu Meitsi!
Ikävä kyllä...
Ikävä kyllä ei nytpiip.
– Vauh! Robopuhetta!
Tällaista sanottavaa siis oli.
Syökää vaan samalla kun kuuntelette.
Musti tosiaan lupasi olla
oppaamme meren syvyyksissä,
mutta hän kuulemma haavoittui pahasti Sabaodylla
ja on nyt Nereidisaarella sairaalassa.
Syy oli justiinsa sama kuin Duvalilla.
Hän oli suojellut Thousand Sunnya.
Noin vuosi sitten Sunnyn
sijainti paljastui merivoimille.
Seurasi raju taistelu, jossa
kumpikin päätyi toipilaaksi.
Häh?
Miten laiva sitten säilyi turvassa sen jälkeen?
Sotureita oli vielä yksi.
Vielä yksi soturi?
Hän oli meidät kaksi vuotta sitten
hajalleen lennättänyt mies.
Jättimäinen kaapparilordi: Bartholomew Kuma!
Kun meikäläinen joitakin päiviä sitten
saapui Sunnyn luo, en ollut uskoa silmiäni!
Odotin sinua.
Mitä sinä siinä teet?!
Tehtävä suoritettu.
Sunnyssa ei ollut naarmuakaan.
Kuulin myöhemmin Rayleighilta...
Kuulun kapinallisten johtoon.
Tietyistä syistä tahdon auttaa heidät pakoon.
Tekin olette jo kai hiffanneet...
että se mies pelasti meidät!
Ja kun olimme kadonneet saarelta,
hän kertoi Rayleighille lisää...
Minulla...
ei ole enää aikaa.
En tiedä, millä hallitus häntä kiristää,
mutta kaverille tehtiin ihmiskokeita,
jossa hänet muutettiin vähitellen kyborgiksi.
Diilin mukaan persoonallisuuden
oli määrä kadota juuri ennen sotaa.
Mutta ei hän voinut tietää,
mitä meille hajaantumisen jälkeen kävisi!
Odottiko hän silti laivalla?!
Ilman persoonallisuutta?!
Hän ja muokkaukset tehnyt tri Vegapunk
olivat kuulemma sopineet
yhden asian ohjelmoinnista.
"Suojele alusta siihen saakka,
kunnes joku Olkihatuista palaa sen luokse."
Joten kaveri vahti laivaa kaksi vuotta
menneen itsensä käskystä,
ilman, että varsinaisesti muisti asioita.
Kuulostaa hullun hommalta.
Ja miksi meidän takia...
Kun puhutaan kapinallisista,
ainoa syy joka mulle tulee mieleen
on niiden johtaja, joka on Luffyn isä.
En mä tiedä siitä paljoa.
Mutta karhumainen heppu oli siis hyvä heppu.
Kuma...
Ja joka tapauksessa juuri tämä kaveri antoi meille nämä kaksi tärkeää vuotta.
Emme voi enää kysellä häneltä syistä,
mutta painakaa mieleenne nämä:
Bartholomew Kuma olikin loppujen lopuksi
porukkamme merkittävä liittolainen.
Ja jos vielä kerran kohtaamme,
Kuma on sieluton ihmisase.
Siinä oli kaikki.
Velassa ollaan, mutta silti kysymyksiä
jää auki... Kun tietäis sen aikeet.
"Liittolainen"?
Oho! Sanji, olet tajuissasi.
Ota evästä! Naissaarievästä!
Naissaari...?
Onko Kuma muka oikeasti liittolaisemme?
Tiedättekö, missä mä olin kaksi vuotta?
Mitä sä oikein treenasit sellaisella
unelmien saarella, Luffy?!
Noh noh, herra Sanji.
En tiedä koettelemuksistasi,
mutta nautitaan nyt vain matkasta!
Laulaisimmeko?
Älä yritä piristää! Se masentaa!
Velitsu! Näkyy. Olkihatut näkyy.
Mie huomaan kyllä itsekin, tyhmyri!
Tällä kertaa saatte ottaa meitit laivaan!
Paljonkohan ollaan sukellettu?
Enää ei valokaan yllä kuin hämärästi...
Olemme ohittaneet eufoottisen alueen,
ja kohta myös mesopelagisen.
Kilometri meni jo varmaan rikki.
Onpa hiljaista...
Aivan eri tunne kuin sukellusveneessä.
Kuin lentäisimme taivaalla.
Hei! Valaita!
Laboon! Laboon!
Ei kun Valkoparta-ukkeli!
Kello kuudessa näkyy jotain! Meripeto...?
Ei...
Olettekos valmiita, miehistöseni?!
Joäh, velitsu!
– Joäh, joäh!
Kohde on neniemme edessä!
Olisi helppo upottaa laiva
ja hukuttaa koko joukko,
mutta se ei käy,
sitten ei käy ilmi kuka sen teki.
Kun tuomme niiden päät näytille,
vasta sitten kansa tietää ylistää Cariboun nimeä!
– Joäh!
Hyö eivät osaa valmistautua.
Yllätys on täydellinen!
Älkääs herpaantuko, ronttiseni!
– Joäh!
Joäh! Joäh!
Hei, kuulkaa! Takana näkyy laivan hahmo!
Mitäh?
Laivan?
Se syöksyy tännepäin!
Rynnäkköön!
Merirosvoalus!
Se puskee päin!
Äkkiä loitommas! Tai kupla puhkeaa!
Eivät kai ne aio loikata kuplan läpi?!
Keitä nuo ovat?
Karkuun!
Paapuuriin päin!
Puskii, merilehmä!
He ovat perässämme!
Tuo äänihän...
Miten sinnikkäitä!
Mitä ne meistä tahtovat?
Seis!
Kupla puhkeaa!
Hienoa työtä, merilehmä!
– Joäh!
Nousevatko he kyytiin?
Merilehmä?
Hetkinen, onko tuo...
Kuplat on yhdistyneet!
Velitsu, nyt mennään!
Kas niin!
Mennäänkö, ronttiseni?!
– Joäh!
Hei, Mööm!
Olet Arlongin sakin Mööm, etkö olekin?
Muistatko minut?
Nami tässä!
Nähtiin Arlong Parkissa!
Hei, Luffy...
Tuttu naama, vai mitä?
Niinkö vai?
Kuole, saasta!
Gumigumipyssy!
Seuratkaa perässä! Hakkaa päälle!
– Joäh!
Oho! Se meni kuplan läpi!
Aagh! Joku tulee laivallemme!
Tästä tulee tappelu!
Ronttiseni!
Oletteko valmiita?!
– Joäh!
Käytämme niiden hämmennystä hyväksi,
ja tapamme jok'ikisen laivalla olijan!
Menoksi!
Joäh!
Seuratkaa johtajaa!
– Täh?!
Mikä on, merilehmä?!
Mitä varten, merilehmä?!
Voi sentään! Kapteeni
Caribou meni sinne yksin!
Velitsu!
Kas niin, tervehdyksestä käy...
gatlingin räime!
Nirri poies joka ainoalta Olkihatulta!
Heä...?
Älähän nyt...! Äläpäs
sentään mereen heitä!
Ei sellainen peli vetele! Ihan tosi, hei!
Jokainen elämä on arvokas!
Jumalat...! Jumalat katselee! Muista sie se!
Paraskin puhuja!
Teikäläinen kiljui äsken
joukkomurhaa ja gatlingia!
Äh, sehän oli vain...
Sehän oli pelkkää leikinlaskua.
Et sä mitään leikkiä laske.
Kuka ja mikä sä olet?
Varmaan äskeisen sakin kapteeni?
Uogh, Roronoa Zoro!
Eips! En mie suinkaan mikään kapteeni ole!
Mie, tuota...
Olen pelkkä juoksupoika! Tykinruokaa!
Sain tarpeekseni siitä poppoosta!
Hei, kävipä sopivasti!
Saisinko olla hetken tällä aluksella?
Jookosta?
Hei, kaveri käy vähän sääliksi...
Puhu pukille! Valetta kaikki!
Täh?! Kaikkiko valetta?!
Hei, kuulehan! Mistä saitte
laivaa vetäneen merilehmän?
Oppista...
Jopa on...
nätti neiti!
Siekö olet "Pitkäkynsi"?
Älä sä kyylää meidän
sulonavigaattoria riettain silmin!
Neiti Nami!
Ei huolta e... nääh!
Tuo alkaa jo olla rasittavaa!
Se otus oli pelkkä lähistöltä
napattu meripeto...
Ne, jotka osaavat asiansa, matkaavat
veden alla sellaisten vetämänä.
Mitä?!
Ihan tosi?
Seis! Pysähdy, merilehmä!
Mikä mättää?!
Tullaan taatusti avuks, velitsu!
Näkyisikö meripetoja...?
Hei, Luffy!
Mitä sinä nyt suunnittelet?
Aloitetaan kuntoutus vaikka valokuvilla.
Nami hei!
Eikös me mennä vähän
eri suuntaan kuin lokitikku näyttää?
Tiedän, ei huolta.
Oikea väylä vie neulan
suunnasta lounaaseen.
Miksi muka? Suora reitti on
tietenkin kaikista nopein!
Suoraan etenemällä joutuisimme
väärien merivirtojen viemiksi,
ja murskautuisimme merenalaisiin
tuli- tai muihin vuoriin.
Täh?! Tulivuoriin?!
Pelottava paikka!
Mutta eikö Grand Linen virrat
ole joka tapauksessa tolkuttomia?
Voiko mihinkään virtaan luottaa?
Yhteen voi.
Kas noin.
Pysypä sit tyynenä.
Hei kaikki! Parasta pukea
takki ylle, pian tulee kylmä.
Totta. Tunnen hiukan vilpoisuutta ihollani.
Ai! Mutta eihän...
Olet luuranko, eikä sinulla ole ihoa.
Chopper...
Ethän sinä noin vain...
voi varastaa repliikkiäni...
Kylmään paikkaanko mennään?
Ei siis merenpohjaan?
Etkö tiedä, että syvänmeren
vesi on kylmää?
Kylvyssäkin on kuuminta
pinnalla ja viileintä pohjalla.
Ai jaa? Mä en juurikaan kylve.
Ahaa!
Jos sama pätee mereen,
alas mentäessä kylmenee.
Eikä ero ole ainoastaan lämpötilassa.
Vieläkö sä synkistelet?!
Näin syvissä vyöhykkeissä...
Pinta-
virtaus
Nyky-
sijainti
Syvänmeren Virtaus
on valtavia syvänmeren virtoja, joita
emme normaalisti edes havaitse.
Nyky-
Sijainti Pintavirtaus
Pintavirtaus
Nyky-
Sijainti Pintavirtaus
Syvänmeren Virtaus
Nyky-
Sijainti Pintavirtaus
Ne kulkevat aivan toisin
kuin pintavirtaukset.
Pintavirtaus
Nyky-
Sijainti
Merivirtoja merivirtojen alla?!
Olet sä aika tietäväinen!
On näet ikää ja kokemusta!
Kaikki virrat ovat yhteydessä toisiinsa.
Yksi kulkee itään ja toinen länteen päin.
Eivätkä pelkästään vaakatasossa,
vaan myös pystysuunnassa.
Kuin valtava, kiemurteleva lohikäärme.
Kuuleman mukaan syvävirtaukset
saattavat kulkea sangen hitaasti.
Pääsee seuraavan kerran pintaan
näkemään auringonvalon...
vasta 2000 vuoden kuluttua.
– Kahden tuhannen?!
Aivan...
Siksi pimeistä, tuntemattomista virtauksista
kerrotaan monia tarinoita...
Hirviöitä!
Kirouksia!
Hukkuneiden sieluja!
Täh?!
Onko alhaalla kummituksia?!
Täh?! Onko?! Pelottaa!
Alkaa ihan jänskättää!
Kummituksia...
Miten lie...
Oli miten oli, me siis yhytämme
pystyvirtauksen, joka vie meidät alaspäin.
Sillä tavalla saavutamme
syvänmeren merivirtoineen!
– On siis olemassa tosi ihmeellinen merivirta...!
Ette siis tajunneet lainkaan, ettekö?!
Laulaisimmeko, neiti Nami?
Kuono umpeen!
Tämä se on!
Nami, se on näkyvissä!
Niinkö?
Se ihmeellinen merivirta?!
Missä se on?! Missä se on?!
Päheetä!
Mikä tuo...?
Siinä se alas kulkeva merivirta on!
Laskeutuva merivirta "Plume"!
Aika hurja!
Sehän on kuin merenalainen...
jättiläisvesiputous!
Meri putoaa kauas alaspäin!
Ihan hervoton nopeus!
Jännää!
Kyllä luonto osaa!
Kuinka valtava virta!
Mitenköhän syvä se mahtaa olla?
On aivan eri asia kuulla
ja nähdä omin silmin!
Pohjaa ei edes näy!
Se syöksyy pilkkopimeyteen!
Loppu tuli!
Tuolla vauhdilla laiva
pirstoutuu merenpohjaan!
Voimmeko tosiaan kulkea tuosta?
Älkää laivasta huoliko!
Sunny on laivoista vahvin,
Aarrepuu Adamista syntynyt!
Ei voi olla!
En mie tiennyt, että tuo
olisi asettunut tänne...!
Se on meriä samoava paholainen!
Ihmiskunnan arkkivihollinen!
Olkihatut!
Äkkiä takaisin!
Vaara uhkaa!
Ai niin, säkin olit.
Alhaalla on hirviö!
Se on...
aivan edessä...
Riittää jo, kaverit!
T-Takanasi...
Mitä te nyt...
Ta...
Takanani?
Kraken!
Älyttömän kokoinen hirmumustekala!
Sehän on murskannut jo monta laivaa!
Viime päivinä lähteneet alukset
ovat kai jääneet saaliiksi!
Rukoilen! En mie tahdo kuolla!
Kääntykää takaisin!
Ehkä se ajan mittaan lähtee ja–
Pää kiinni siellä!
Sain loistoidean!
Mä kesytän tuon!
– Häh?